Nhìn anh thấy cô đơn
Mong anh hiểu em hơn
Dù chưa rõ nông sâu
Lời người xưa mới hay có câu
Có công mài sắc có ngày...
Nhìn anh thấy cô đơn nên là em cho phép anh thương
Mong anh hiểu em hơn bởi vì em lúc yêu rất là bất thường
Dù chưa rõ nông sâu nhưng mà anh cứ mãi trong đầu
Lời người xưa mới hay có câu
Có công mài sắc có ngày nên duyên
Mình gặp nhau cũng lâu lắm rồi
Cứ dứt khoát một lần đi thôi
Nếu anh nói ta không đẹp đôi
Là xem thường gu thẩm mỹ em rồi
Em luôn thấy bất an trong lòng
Khi không có anh cạnh bên
Cũng vì ai mà em cáu lên
Khi chỉ là một người yêu giấu tên
Duyên của trời anh để mặc dần trôi
Bật không biết mấy đèn xanh rồi
Chỉ chờ anh dám nói
Bỏ lỡ rồi sẽ tiếc cho mà xem
Người như anh xứng đáng có em
Đừng suy nghĩ thêm
Nhìn anh thấy cô đơn nên là em cho phép anh thương
Mong anh hiểu em hơn bởi vì em lúc yêu rất là bất thường
Dù chưa rõ nông sâu nhưng mà anh cứ mãi trong đầu
Lời người xưa mới hay có câu
Có công mài sắc có ngày nên duyên
Mình cùng nên duyên
Có công mài sắc
Mau mau đưa cho người ta đôi tay
Em không mong mình độc thân hôm nay
Cách anh mỉm cười làm em lung lay
Em đắm say em ngất ngây
Em cũng từng yêu, em đã từng đau
Nhưng luôn tin mình sẽ gặp anh ở lần sau
Người em sẵn sàng trải lòng
Nương tựa nhau suốt đời mãi không rời
Duyên của trời anh để mặc dần trôi
Đời này đâu mấy lần cơ hội
Sao mà anh chưa nói
Bỏ lỡ rồi sẽ tiếc cho mà xem
Người như anh xứng đáng có em
Đừng suy nghĩ thêm
Nhìn anh thấy cô đơn nên là em cho phép anh thương
Mong anh hiểu em hơn bởi vì em lúc yêu rất là bất thường
Dù chưa rõ nông sâu nhưng mà anh cứ mãi trong đầu
Lời người xưa mới hay có câu
Có công mài sắc có ngày nên duyên
Mình cùng nên duyên
Anh ơi...
Duyên mình ơi, em lấy đâu xuân thì để hoài chơi vơi
Nên em mong người hãy tâm lý, và em mơ...
Mơ những điều bình thường
Chỉ nhờ anh viết thêm tình trường
Khi mà em phải lòng người thương
Nên là em cho phép anh thương
Bởi vì em lúc yêu rất là bất thường
Nhưng mà anh cứ mãi trong đầu
Lời người xưa mới hay có câu
Có công mài sắc...
Có ngày nên duyên.